Repository: lichess-org/mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# mobileAccountPreferences
source: Account preferences
ko: 계정 환경 설정
zh: 账户设置
zh_tw: 帳號設定

# mobileAccountPreferencesHelp
source: These preferences are applied to your Lichess account and will be used across all devices.
ko: 이 환경설정은 Lichess 계정에 저장되며, 모든 기기에서 공유됩니다.
zh: 这些设置将应用于您的 Lichess 账户，并在所有设备上生效。
zh_tw: 這些設定將應用於您帳號下的所有裝置。

# mobileAllGames
source: All games
ko: 모든 대국
zh: 所有对局
zh_tw: 所有棋局

# mobileAreYouSure
source: Are you sure?
ko: 확실하십니까?
zh: 您确定吗？
zh_tw: 您確定嗎？

# mobileBoardSettings
source: Board settings
ko: 체스판 설정
zh: 棋盘设置
zh_tw: 棋盤設定

# mobileCancelTakebackOffer
source: Cancel takeback offer
ko: 무르기 요청 취소
zh: 取消悔棋请求
zh_tw: 取消悔棋請求

# mobileClearButton
source: Clear
ko: 지우기
zh: 清空
zh_tw: 清除

# mobileCorrespondenceClearSavedMove
source: Clear saved move
ko: 저장된 수 삭제
zh: 清除已保存的着法
zh_tw: 清除已儲存移動

# mobileCustomGameJoinAGame
source: Join a game
ko: 게임 참가
zh: 加入对局
zh_tw: 加入棋局

# mobileFeedbackButton
source: Feedback
ko: 피드백
zh: 问题反馈
zh_tw: 問題反饋

# mobileGoodEvening
source: Good evening, {param}
ko: 좋은 밤이에요, {param}
zh: 晚上好，{param}

# mobileGoodEveningWithoutName
source: Good evening
ko: 좋은 밤이에요
zh: 晚上好

# mobileGoodDay
source: Good day, {param}
ko: 좋은 날이에요, {param}
zh: 日安，{param}

# mobileGoodDayWithoutName
source: Good day
ko: 좋은 날이에요
zh: 日安

# mobileHideVariation
source: Hide variation
ko: 바리에이션 숨기기
zh: 隐藏变着
zh_tw: 隱藏變化

# mobileHomeTab
source: Home
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 首頁

# mobileLiveStreamers
source: Live streamers
ko: 방송 중인 스트리머
zh: 主播
zh_tw: Lichess 實況主

# mobileMustBeLoggedIn
source: You must be logged in to view this page.
ko: 이 페이지를 보려면 로그인해야 합니다.
zh: 您需要登录才能浏览此页面
zh_tw: 您必須登入才能查看此頁面。

# mobileNoSearchResults
source: No results
ko: 결과 없음
zh: 无结果
zh_tw: 沒有任何搜尋結果

# mobileNotAllFeaturesAreAvailable
source: Please note that not all features from the old app or the website are currently available, but we are adding features all the time.
ko: 아직 기존 앱과 웹사이트의 모든 기능이 지원되는 것은 아니지만, 지속적으로 기능을 추가하고 있습니다.
zh: 请注意，旧版应用或网站中的部分功能目前暂未提供，但我们正在持续添加新功能。
zh_tw: 請注意，目前尚未提供舊版 App 或網站的所有功能，但我們會持續新增。

# mobileNotFollowingAnyUser
source: You are not following any users.
ko: 팔로우한 사용자가 없습니다.
zh: 您尚未关注任何用户
zh_tw: 您尚未追蹤任何使用者。

# mobileOkButton
source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確認

# mobileOverTheBoard
source: Over the board
ko: 로컬 게임
zh: 离线棋盘
zh_tw: 實體對弈

# mobilePlayersMatchingSearchTerm
source: Players with "{param}"
ko: 닉네임에 "{param}"가 포함된 플레이어
zh: 用户名包含“{param}”的棋手
zh_tw: 名稱包含「{param}」的玩家

# mobilePositionLeft
source: Left
ko: 왼쪽
zh: 左侧
zh_tw: 靠左

# mobilePositionRight
source: Right
ko: 오른쪽
zh: 右侧
zh_tw: 靠右

# mobilePrefMagnifyDraggedPiece
source: Magnify dragged piece
ko: 드래그한 기물 확대하기
zh: 放大拖动的棋子
zh_tw: 放大被拖曳的棋子

# mobilePuzzleStormConfirmEndRun
source: Do you want to end this run?
ko: 이 도전을 종료하시겠습니까?
zh: 您想结束本轮挑战吗？
zh_tw: 是否中斷？

# mobilePuzzleStormFilterNothingToShow
source: Nothing to show, please change the filters
ko: 표시할 것이 없습니다. 필터를 변경해 주세요
zh: 暂无内容，请调整筛选条件
zh_tw: 無內容可顯示，請更改篩選條件

# mobilePuzzleStormNothingToShow
source: Nothing to show. Play some runs of Puzzle Storm.
ko: 표시할 것이 없습니다. 먼저 퍼즐 스톰을 플레이하세요.
zh: 暂无内容，请先进行几轮“Puzzle Storm”挑战。
zh_tw: 無內容可顯示。請遊玩幾場 Puzzle Storm 。

# mobilePuzzleStormSubtitle
source: Solve as many puzzles as possible in 3 minutes.
ko: 3분 이내에 최대한 많은 퍼즐을 해결하십시오.
zh: 在 3 分钟内尽可能多地解答谜题
zh_tw: 在 3 分鐘內盡可能解開最多的謎題。

# mobilePuzzleStreakAbortWarning
source: You will lose your current streak and your score will be saved.
ko: 현재 연속 해결 기록을 잃고 점수는 저장됩니다.
zh: 您将失去当前连胜记录，但得分会被保存
zh_tw: 您的連勝紀錄將會中斷，分數會被儲存。

# mobilePuzzleThemesSubtitle
source: Play puzzles from your favorite openings, or choose a theme.
ko: 당신이 가장 좋아하는 오프닝으로부터의 퍼즐을 플레이하거나, 테마를 선택하십시오.
zh: 解答您喜爱的开局谜题，或选择特定主题
zh_tw: 從您偏好的開局開始挑戰謎題，或選擇特定主題。

# mobilePuzzlesTab
source: Puzzles
ko: 퍼즐
zh: 谜题
zh_tw: 謎題

# mobileRecentSearches
source: Recent searches
ko: 최근 검색어
zh: 最近搜索
zh_tw: 搜尋紀錄

# mobileRemoveBookmark
source: Remove bookmark
ko: 북마크 제거
zh: 移除书签
zh_tw: 移除書籤

# mobileServerAnalysis
source: Server analysis
ko: 서버 분석
zh: 服务器分析
zh_tw: 伺服器分析

# mobileSettingsClockPosition
source: Clock position
ko: 시계 위치
zh: 棋钟位置
zh_tw: 棋鐘位置

# mobileSettingsCustomBackgroundPresets
source: Presets
ko: 프리셋
zh: 预设方案
zh_tw: 預設集

# mobileSettingsDraggedPieceTarget
source: Dragged piece target
ko: 드래그된 기물 타겟
zh: 拖动棋子落点标记
zh_tw: 拖曳目標

# mobileSettingsDraggedTargetCircle
source: Circle
ko: 원
zh: 圆形
zh_tw: 圓形

# mobileSettingsDraggedTargetSquare
source: Square
ko: 칸
zh: 方形
zh_tw: 方形

# mobileSettingsHomeWidgets
source: Home widgets
ko: 홈 위젯
zh: 首页小组件
zh_tw: 首頁配置

# mobileSettingsImmersiveMode
source: Immersive mode
ko: 전체 화면 모드
zh: 沉浸模式
zh_tw: 沉浸模式

# mobileSettingsImmersiveModeSubtitle
source: Hide system UI while playing. Use this if you are bothered by the system's navigation gestures at the edges of the screen. Applies to game and puzzle screens.
ko: 플레이 중 시스템 UI를 숨깁니다. 화면 모서리의 네비게이션 제스쳐 때문에 방해되는 경우 사용하세요. 게임과 퍼즐 플레이에 모두 적용됩니다.
zh: 在对局时隐藏系统界面。如果屏幕边缘的系统导航手势打扰到您，则可使用此选项。适用于对局和谜题界面。
zh_tw: 對弈時隱藏系統介面。若您會被螢幕邊緣的系統導覽手勢干擾，請使用此功能。

# mobileSettingsMaterialDifferenceCapturedPieces
source: Captured pieces
ko: 잡힌 기물
zh: 被吃的棋子
zh_tw: 吃子

# mobileSettingsPickAnImage
source: Pick an image
ko: 이미지 선택
zh: 选择图片
zh_tw: 選擇圖片

# mobileSettingsPickAnImageHelp
source: Custom background works only in dark mode. A dark image is recommended.
ko: 사용자 지정 배경은 다크 모드 사용 시에만 적용되므로 어두운 이미지 사용을 추천합니다.
zh: 自定义背景仅在深色模式下生效。建议使用深色图片。
zh_tw: 自訂背景僅在深色模式下運作，建議使用深色圖片。

# mobileSettingsPickAnImageBlur
source: Blur the image
ko: 이미지 블러처리 하기
zh: 模糊图片
zh_tw: 模糊圖片

# mobileSettingsPickAnImageHideBoard
source: Hide board
ko: 체스판 숨기기
zh: 隐藏棋盘
zh_tw: 隱藏棋盤

# mobileSettingsPickAnImageShowBoard
source: Show board
ko: 보드 보이기
zh: 显示棋盘
zh_tw: 顯示棋盤

# mobileSettingsPickAnImageSwipeToDisplay
source: Swipe to display other backgrounds
ko: 스와이프로 배경 바꾸기
zh: 滑动切换其他背景
zh_tw: 滑動以顯示其他背景

# mobileSettingsPieceShiftMethodEither
source: Either tap or drag
ko: 탭 또는 드래그
zh: 点击或拖动
zh_tw: 點擊或拖曳

# mobileSettingsPieceShiftMethodTapTwoSquares
source: Tap two squares
ko: 두 칸 탭하기
zh: 点击两个棋格
zh_tw: 點擊方格

# mobileSettingsShapeDrawing
source: Shape drawing
ko: 모양 그리기
zh: 棋盘标记
zh_tw: 繪製標記

# mobileSettingsShapeDrawingSubtitle
source: Draw shapes using two fingers: maintain one finger on an empty square and drag another finger to draw a shape.
ko: 두 손가락을 사용해 모양을 그릴 수 있습니다. 한 손가락을 빈 칸에 두고, 다른 하나로 칸을 탭하거나 드래그해서 모양을 그리세요.
zh: 使用双指绘制图形：一指按住空白格，另一指拖动即可绘制。
zh_tw: 用雙指繪製標記：將一指按住空格，再用另一指拖曳繪製。

# mobileSettingsShowBorder
source: Show border
ko: 윤곽선 보이기
zh: 显示边框
zh_tw: 顯示邊框

# mobileSettingsTouchFeedback
source: Touch feedback
ko: 터치 피드백
zh: 触控反馈
zh_tw: 震動回饋

# mobileSettingsTouchFeedbackSubtitle
source: When enabled, the device will vibrate shortly when you move or capture a piece.
ko: 기물을 움직이거나 잡았을 때 기기가 짧게 진동합니다.
zh: 启用后，移动或吃子时设备将短暂振动。
zh_tw: 啟用後，移動棋子或吃子時裝置會短暫震動。

# mobileSettingsTab
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# mobileShareGamePGN
source: Share PGN
ko: PGN 공유
zh: 分享 PGN
zh_tw: 分享 PGN

# mobileShareGameURL
source: Share game URL
ko: 게임 URL 공유
zh: 分享对局链接
zh_tw: 分享對局網址

# mobileSharePositionAsFEN
source: Share position as FEN
ko: FEN으로 공유
zh: 分享 FEN 对局代码
zh_tw: 以 FEN 分享棋局位置

# mobileSharePuzzle
source: Share this puzzle
ko: 이 퍼즐 공유
zh: 分享此谜题
zh_tw: 分享這個謎題

# mobileShowComments
source: Show comments
ko: 댓글 보기
zh: 显示评论
zh_tw: 顯示留言

# mobileShowResult
source: Show result
ko: 결과 표시
zh: 显示结果
zh_tw: 顯示結果

# mobileShowVariations
source: Show variations
ko: 바리에이션 보이기
zh: 显示变着
zh_tw: 顯示變體

# mobileSomethingWentWrong
source: Something went wrong.
ko: 문제가 발생했습니다.
zh: 出现错误
zh_tw: 發生了一些問題。

# mobileSystemColors
source: System colors
ko: 시스템 색상
zh: 跟随系统
zh_tw: 系統顏色

# mobileTheme
source: Theme
ko: 테마
zh: 主题
zh_tw: 佈景主題

# mobileToolsTab
source: Tools
ko: 도구
zh: 工具
zh_tw: 工具

# mobileUnsupportedVariant
source: Variant {param} is not supported in this version.
ko: {param} 변형 게임은 이 버전에서 지원되지 않습니다.
zh: 此版本不支持 {param} 变体
zh_tw: 此版本不支援變體 {param}。

# mobileWaitingForOpponentToJoin
source: Waiting for opponent to join...
ko: 상대 참가를 기다리는 중...
zh: 等待对手加入...
zh_tw: 正在等待對手加入...

# mobileWatchTab
source: Watch
ko: 관람
zh: 观战
zh_tw: 觀戰

# mobileWelcomeToLichessApp
source: Welcome to Lichess app!
ko: Lichess 앱에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎使用 Lichess 应用！
zh_tw: 歡迎使用 Lichess 應用程式！

# activityActivity
source: Activity
ko: 활동
zh: 动态
zh_tw: 活動

# activityHostedALiveStream
source: Hosted a live stream
ko: 라이브 스트리밍을 함
zh: 主持了直播
zh_tw: 主持一個現場直播

# activityRankedInSwissTournament
source: Ranked #{param1} in {param2}
ko: {param2}에서 {param1}등
zh: 在 {param2} 中排名第 #{param1} 位
zh_tw: 在{param2}中排名 {param1}

# activitySignedUp
source: Signed up to lichess.org
ko: Lichess에 회원가입함
zh: 注册了 lichess.org 账户
zh_tw: 在 lichess.org 中註冊

# activitySupportedNbMonths
source: {count, plural, =1{Supported lichess.org for {count} month as a {param2}} other{Supported lichess.org for {count} months as a {param2}}}
ko: {count, plural, other{{count}개월 동안 {param2}으로 lichess.org를 후원함}}
zh: {count, plural, other{该用户作为 {param2} 已赞助 lichess.org 共 {count} 个月}}
zh_tw: {count, plural, other{以 {param2} 身分贊助 lichess.org {count} 個月}}

# activityPracticedNbPositions
source: {count, plural, =1{Practised {count} position on {param2}} other{Practised {count} positions on {param2}}}
ko: {count, plural, other{{param2}에서 총 {count}개의 포지션을 연습함}}
zh: {count, plural, other{在 {param2} 中解决了 {count} 道习题}}
zh_tw: {count, plural, other{在 {param2} 練習了 {count} 個棋局}}

# activitySolvedNbPuzzles
source: {count, plural, =1{Solved {count} training puzzle} other{Solved {count} training puzzles}}
ko: {count, plural, other{전술 문제 {count}개를 해결함}}
zh: {count, plural, other{解答了 {count} 道谜题}}
zh_tw: {count, plural, other{解決了 {count} 個戰術題目}}

# activityPlayedNbGames
source: {count, plural, =1{Played {count} {param2} game} other{Played {count} {param2} games}}
ko: {count, plural, other{총 {count} 회의 {param2} 게임을 하였습니다.}}
zh: {count, plural, other{下了 {count} 盘 {param2} 对局}}
zh_tw: {count, plural, other{下了 {count} 場{param2}類型的棋局}}

# activityPostedNbMessages
source: {count, plural, =1{Posted {count} message in {param2}} other{Posted {count} messages in {param2}}}
ko: {count, plural, other{{param2} 에 총 {count} 개의 글을 게시하였습니다.}}
zh: {count, plural, other{在 {param2} 中发布了 {count} 条留言}}
zh_tw: {count, plural, other{在「{param2}」發表了 {count} 則訊息}}

# activityPlayedNbMoves
source: {count, plural, =1{Played {count} move} other{Played {count} moves}}
ko: {count, plural, other{수 {count}개를 둠}}
zh: {count, plural, other{走了 {count} 步棋}}
zh_tw: {count, plural, other{下了 {count} 步}}

# activityInNbCorrespondenceGames
source: {count, plural, =1{in {count} correspondence game} other{in {count} correspondence games}}
ko: {count, plural, other{{count}개의 통신 대국에서}}
zh: {count, plural, other{在 {count} 盘通讯棋中}}
zh_tw: {count, plural, other{在 {count} 場通信棋局中}}

# activityCompletedNbGames
source: {count, plural, =1{Completed {count} correspondence game} other{Completed {count} correspondence games}}
ko: {count, plural, other{{count}번의 통신 대국을 완료함}}
zh: {count, plural, other{完成了 {count} 盘通讯棋}}
zh_tw: {count, plural, other{完成了 {count} 場通信棋局}}

# activityCompletedNbVariantGames
source: {count, plural, =1{Completed {count} {param2} correspondence game} other{Completed {count} {param2} correspondence games}}
ko: {count, plural, other{{count}번의 {param2} 통신 대국을 완료함}}
zh: {count, plural, other{完成了 {count} 盘 {param2} 通讯棋}}
zh_tw: {count, plural, other{完成了 {count} {param2} 場通信棋局}}

# activityFollowedNbPlayers
source: {count, plural, =1{Started following {count} player} other{Started following {count} players}}
ko: {count, plural, other{{count} 명을 팔로우 개시}}
zh: {count, plural, other{新关注 {count} 位棋手}}
zh_tw: {count, plural, other{開始關注 {count} 個玩家}}

# activityGainedNbFollowers
source: {count, plural, =1{Gained {count} new follower} other{Gained {count} new followers}}
ko: {count, plural, other{{count} 명의 신규 팔로워를 얻음}}
zh: {count, plural, other{新增 {count} 位关注者}}
zh_tw: {count, plural, other{增加了 {count} 個追蹤者}}

# activityHostedNbSimuls
source: {count, plural, =1{Hosted {count} simultaneous exhibition} other{Hosted {count} simultaneous exhibitions}}
ko: {count, plural, other{{count} 번의 동시대국을 주최함}}
zh: {count, plural, other{主持了 {count} 场车轮战}}
zh_tw: {count, plural, other{主持了{count}場車輪戰}}

# activityJoinedNbSimuls
source: {count, plural, =1{Participated in {count} simultaneous exhibition} other{Participated in {count} simultaneous exhibitions}}
ko: {count, plural, other{{count} 번의 동시대국에 참가함}}
zh: {count, plural, other{参与了 {count} 场车轮战}}
zh_tw: {count, plural, other{加入了{count}場車輪戰}}

# activityCreatedNbStudies
source: {count, plural, =1{Created {count} new study} other{Created {count} new studies}}
ko: {count, plural, other{새 연구 {count}개 작성함}}
zh: {count, plural, other{创建了 {count} 个新研习}}
zh_tw: {count, plural, other{創造了{count}個新的研究}}

# activityCompetedInNbTournaments
source: {count, plural, =1{Competed in {count} Arena tournament} other{Competed in {count} Arena tournaments}}
ko: {count, plural, other{{count} 번 토너먼트에 참가함}}
zh: {count, plural, other{参加了 {count} 场竞技场锦标赛}}
zh_tw: {count, plural, other{完成了{count}場錦標賽}}

# activityRankedInTournament
source: {count, plural, =1{Ranked #{count} (top {param2}%) with {param3} game in {param4}} other{Ranked #{count} (top {param2}%) with {param3} games in {param4}}}
ko: {count, plural, other{{count} 위 (상위 {param2}%) ({param4} 에서 {param3} 국)}}
zh: {count, plural, other{在 {param4} 中排名第 #{count} 位（前 {param2}%），对局数 {param3}}}
zh_tw: {count, plural, other{在{param4}錦標賽中下了{param3}盤棋局，排名第{count}(前{param2}%)}}

# activityCompetedInNbSwissTournaments
source: {count, plural, =1{Competed in {count} Swiss tournament} other{Competed in {count} Swiss tournaments}}
ko: {count, plural, other{{count} 번 토너먼트에 참가함}}
zh: {count, plural, other{参加了 {count} 场瑞士制锦标赛}}
zh_tw: {count, plural, other{參與過 {count} 場瑞士制錦標賽}}

# activityJoinedNbTeams
source: {count, plural, =1{Joined {count} team} other{Joined {count} teams}}
ko: {count, plural, other{{count} 팀에 참가함}}
zh: {count, plural, other{加入了 {count} 支团队}}
zh_tw: {count, plural, other{加入 {count} 團隊}}

# arenaArena
source: Arena
ko: 아레나
zh: 竞技场
zh_tw: 競技場

# arenaArenaTournaments
source: Arena tournaments
ko: 아레나 토너먼트
zh: 竞技场锦标赛
zh_tw: 錦標賽

# arenaIsItRated
source: Is it rated?
ko: 레이팅이 적용되나요?
zh: 会影响等级分吗？
zh_tw: 這一局棋會被評分嗎？

# arenaWillBeNotified
source: You will be notified when the tournament starts, so feel free to leave this tab idle.
ko: 토너먼트가 시작하기 전 당신에게 알림이 발송되니 다른 탭에서 플레이하셔도 안전합니다.
zh: 锦标赛开始时您会收到通知，所以请放心让此标签页保持闲置。
zh_tw: 您將會在錦標賽開始時收到通知，所以您可以放心的在錦標賽開始前下其他的棋局。

# arenaIsRated
source: This tournament is rated and will affect your rating.
ko: 이 토너먼트는 레이팅이 적용되며 당신의 레이팅에 영향을 끼칠 것입니다.
zh: 本锦标赛为排位赛，会影响您的等级分。
zh_tw: 這場錦標賽將會評分，並且影響到您的評分。

# arenaIsNotRated
source: This tournament is *not* rated and will *not* affect your rating.
ko: 이 토너먼트는 레이팅이 적용되지 않으며 당신의 레이팅에 영향을 끼치지 않을 것입니다.
zh: 本锦标赛为休闲赛，不会影响您的等级分。
zh_tw: 這場錦標賽不會評分，並且它不會影響到您的評分。

# arenaSomeRated
source: Some tournaments are rated and will affect your rating.
ko: 몇몇 토너먼트는 레이팅이 적용되며 당신의 레이팅에 영향을 끼칠 것입니다.
zh: 部分锦标赛是排位赛，会影响您的等级分。
zh_tw: 一些錦標賽將會評分，並且影響到您的評分。

# arenaHowAreScoresCalculated
source: How are scores calculated?
ko: 점수는 어떻게 계산되나요?
zh: 分数如何计算？
zh_tw: 分數是如何計算的？

# arenaHowAreScoresCalculatedAnswer
source: A win has a base score of 2 points, a draw 1 point, and a loss is worth no points. If you win two games consecutively you will start a double-point streak, represented by a flame icon. The following games will continue to be worth double points until you fail to win a game. That is, a win will be worth 4 points, a draw 2 points and a loss will still not award any points. For example, two wins followed by a draw will be worth 6 points: 2 + 2 + (2 x 1)
ko: 승리하면 기본 점수 2점, 비기면 1점, 패할 시 0점을 얻습니다. 두개의 대국을 연속적으로 이기면 불꽃 모양의 아이콘을 얻으며, 더블 포인트 기록을 시작합니다. 다음 대국들에서는 패배할 때까지 두 배의 점수를 얻습니다. 말인 즉슨, 승리시 4점, 무승부시 2점, 패배시는 전과 같이 0점으로 취급됩니다. 예를 들어, 두 번 승리 후 한 번 비길 경우에는 6점을 얻습니다: 2 + 2 (2 x 1)
zh: 胜局基础得分为 2 分，和局为 1 分，负局不得分。 如果您连续赢得两局对局，将开启双倍得分连胜，并用火焰图标表示。 接下来的对局将继续获得双倍分数，直到您未能赢得对局为止。 即，胜局得 4 分，和局得 2 分，负局仍不得分。 例如，两场胜局后接一场和局将获得 6 分：2 + 2 + (2 x 1)
zh_tw: 贏家將會得到2積分，平局1積分，輸家0分。 如果您連續贏了2場以上的棋局，您將會開始以火焰符號標示的連勝次數。 在連勝後您將會收到兩倍的積分直到輸棋。 換句話說：贏得 4 積分，平局得 2 積分，但是輸家依舊沒有積分。 例如：連贏兩場加上一局平局，您將會得到 2 + 2 + ( 2 x 1 ) = 6 積分

source: Arena Berserk
ko: 버서크（Berserk）
zh: 竞技场狂暴模式
zh_tw: 狂暴選項

# arenaBerserkAnswer
source: When a player clicks the Berserk button at the beginning of the game, they lose half of their clock time, but the win is worth one extra tournament point. Going Berserk in time controls with an increment also cancels the increment (1+2 is an exception, it gives 1+0). Berserk is not available for games with zero initial time (0+1, 0+2). Berserk only grants an extra point if you play at least 7 moves in the game.
ko: 대국을 시작할 때, 옆의 "버서크 (berserk)" 버튼을 클릭하면, 가진 시간이 절반으로 깎이는 대신에 이길 경우 1점의 보너스 점수를 얻을 수 있습니다. 증초가 있는 타임 컨트롤에서는 증초도 사라집니다. (단, 1+2 는 예외로, 1+0이 됩니다.) 초기 시간이 0일 경우 (예: 0+1,0+2), 버서크에 돌입할 수 없습니다. 버서크로 인한 보너스 점수를 얻기 위해서는 적어도 7수를 두어야 합니다.
zh: 当棋手在对局开始时点击狂暴按钮，他们将损失一半的棋钟时间，但胜局将额外获得 1 点锦标赛分数。 在带有加时的时限设置中使用狂暴模式，也会取消加时（1+2 是例外，它变为 1+0）。 初始时间为零的对局（0+1，0+2）无法使用狂暴模式。 只有在对局中至少走满 7 步，狂暴模式才会授予额外分数。
zh_tw: 狂暴模式若開啟，玩家時間將會砍半，不過在獲勝時將會多 1 積分 在狂暴模式下，加時制將會被停用（1+2 是一個例外，它將會改為 1+0）。 狂暴模式將不會被允許在零初始時間模式時開啟（例如：0+1，0+2）。 狂暴模式只會在您下了 7 步棋以上才會得到加成分數。

# arenaHowIsTheWinnerDecided
source: How is the winner decided?
ko: 승자는 어떻게 결정합니까?
zh: 获胜者如何决定？
zh_tw: 贏家是怎麼決定的？

# arenaHowIsTheWinnerDecidedAnswer
source: The player(s) with the most points after the tournament's set time limit will be announced the winner(s). When two or more players have the same number of points, the tournament performance is the tie break.
ko: 토너먼트의 예정된 종료시각에 가장 많은 점수를 가지고 있는 플레이어가 승자로 결정됩니다. 두 플레이어가 같은 점수일 경우에는, 토너먼트 내에서의 퍼포먼스 레이팅으로 승자를 가릅니다.
zh: 在锦标赛设定的时限结束后，得分最高的棋手将被宣布为获胜者。 当两名或多名棋手得分相同时，以锦标赛表现分作为破同分依据。
zh_tw: 在錦標賽中獲得最多積分的人將獲勝，當兩位(或以上)玩家擁有相同積分時，這場錦標賽將會被視為平手

# arenaHowDoesPairingWork
source: How does the pairing work?
ko: 대전 매칭은 어떻게 이루어집니까?
zh: 配对如何运作？
zh_tw: 對手是如何配對的?

# arenaHowDoesPairingWorkAnswer
source: At the beginning of the tournament, players are paired based on their rating. As soon as you finish a game, return to the tournament lobby: you will then be paired with a player close to your ranking. This ensures minimum wait time, however, you may not face all other players in the tournament. Play fast and return to the lobby to play more games and win more points.
ko: 토너먼트가 시작할 때에는, 레이팅을 기준으로 플레이어들이 매칭됩니다. 게임을 끝내면 바로 토너먼토 로비에 돌아오십시오. 그러면 자신의 토너먼트 순위와 제일 가까운 플레이어와 매칭될 것입니다. 이 방법에 따르면 기다리는 시간이 최소화되지만, 토너먼트 내의 모든 플레이어와 만날 수 없을 수도 있습니다. 빠르게 두고 로비에 나와 많은 게임을 플레이하여 더 많은 점수를 얻으십시오.
zh: 锦标赛开始时，棋手根据其等级分进行配对。 一旦您结束一局对局，请返回锦标赛大厅：您将被与排名相近的棋手配对。这确保了最短的等待时间，但您可能不会遇到锦标赛中的所有其他棋手。 快速对弈并返回大厅，以进行更多对局并赢得更多分数。
zh_tw: 在錦標賽開始時，系統將會以您的模式評分為基礎分配對手。 在您完成了第一場棋局後，系統將會分配與您排名相近的玩家作為對手，這會需要一點時間做分配。 迅速完成棋局並獲勝就可以得到更多積分。

# arenaHowDoesItEnd
source: How does it end?
ko: 토너먼트는 어떻게 종료됩니까?
zh: 锦标赛如何结束？
zh_tw: 錦標賽何時會結束？

# arenaHowDoesItEndAnswer
source: The tournament has a countdown clock. When it reaches zero, the tournament rankings are frozen, and the winner is announced. Games in progress must be finished, however, they don't count for the tournament.
ko: 토너먼트에는 시간 제한이 있습니다. 남은 시간이 0이 되었을 때, 토너먼트 순위가 결정되고, 승자가 발표됩니다. 이 경우에, 진행중인 게임은 끝까지 두실 수 있지만, 토너먼트의 결과에는 영향을 주지 않습니다.
zh: 锦标赛有一个倒计时时钟。当它归零时，锦标赛排名将冻结，并宣布获胜者。进行中的对局必须完成，但它们不计入锦标赛成绩。
zh_tw: 每場錦標賽都會有一個倒數計時器，當它歸零時，錦標賽的排名就會固定，排名將會被顯示。如果有比賽在錦標賽結束後還沒完成，您還是得完成它，但是積分將不會被算進錦標賽的積分裡。

# arenaOtherRules
source: Other important rules
ko: 그 외 중요한 규칙
zh: 其他重要规则
zh_tw: 其他重要的規則

# arenaThereIsACountdown
source: There is a countdown for your first move. Failing to make a move within this time will forfeit the game to your opponent.
ko: 당신의 첫 수에 카운트다운이 있습니다. 첫 수를 이 시간 내에 두지 않으면 게임에서 지게 됩니다.
zh: 您走第一步棋有时间限制。未在此时间内走棋将判您负于对手。
zh_tw: 在您開始您的第一步棋前將會有一個倒數計時器，在倒數結束前如果沒有下出您的第一步，您的對手將會直接獲勝

# arenaThisIsPrivate
source: This is a private tournament
ko: 이 토너먼트는 비공개 토너먼트 입니다.
zh: 这是私人锦标赛
zh_tw: 這是一個私人的錦標賽

# arenaShareUrl
source: Share this URL to let people join: {param}
ko: 모두가 참여할 수 있게 이 URL을 공유해 주세요: {param}
zh: 分享此链接以允许他人加入：{param}
zh_tw: 分享這個網址讓其他人加入這場錦標賽：{param}

# arenaDrawStreakStandard
source: Draw streaks: When a player has consecutive draws in an arena, only the first draw will result in a point or draws lasting more than {param} moves in standard games. The draw streak can only be broken by a win, not a loss or a draw.
ko: 연속 무승부: 플레이어가 2게임 이상 연속으로 무승부를 기록할 경우, 첫 무승부 또는 {param}수 이상을 두고 발생한 무승부에만 점수가 주어질 것입니다. 연속 무승부는 게임에서 승리하면 초기화됩니다.
zh: 和棋连胜：当棋手在竞技场中连续和棋时，只有第一次和棋会获得分数，或者在标准对局中和棋步数超过 {param} 步时才会得分。和棋连胜只能通过胜局来终结，负局或和局不能。
zh_tw: 連和場數：當棋手在競技場中連續和棋時，只有第一次和棋或者超過 {param} 步的和局才會計分。 連和場數只能被勝利打破，不會被輸棋或和棋打破。

# arenaDrawStreakVariants
source: The minimum game length for drawn games to award points differs by variant. The table below lists the threshold for each variant.
ko: 승점을 얻을 수 있는 비긴 게임의 최소 길이는 게임 종류에 따라 다릅니다. 아래 표에는 각 게임 종류에 따른 최소 값이 있습니다.
zh: 和棋对局需达到最短步数限制才能获得分数，此限制因变体而异。下表列出了各变体的阈值。
zh_tw: 計分的和局的最小步數由不同的變體而變化。 下面的表格列出了每個變體的閥值。

# arenaVariant
source: Variant
ko: 게임 종류
zh: 变体
zh_tw: 變體

# arenaMinimumGameLength
source: Minimum game length
ko: 최소 게임 길이
zh: 最短对局步数
zh_tw: 最少對局步數

source: Arena History
ko: 아레나 히스토리
zh: 竞技场历史记录
zh_tw: 先前的重要錦標賽

# arenaNewTeamBattle
source: New Team Battle
ko: 새 팀 배틀
zh: 新建团队战
zh_tw: 新團隊戰

# arenaCustomStartDate
source: Custom start date
ko: 시작시간 설정
zh: 自定义开始日期
zh_tw: 自定義開始日期

# arenaCustomStartDateHelp
source: In your own local timezone. This overrides the "Time before tournament starts" setting
ko: 당신의 현지 시간대입니다. "토너먼트 시작까지 시간" 설정을 덮어씁니다.
zh: 使用您自己的本地时区。这将覆盖“锦标赛开始前等待时间”设置
zh_tw: 在您的當地時區，這將會覆蓋在 "比賽準備時間" 選項

# arenaAllowBerserk
source: Allow Berserk
ko: 버서크 모드 허용
zh: 允许狂暴模式
zh_tw: 允許啟用狂暴模式

# arenaAllowBerserkHelp
source: Let players halve their clock time to gain an extra point
ko: 플레이어는 자신의 시간을 절반으로 줄이며 대신 추가 승점을 얻습니다
zh: 允许棋手减半其棋钟时间以获得额外得分
zh_tw: 讓玩家將時間減半以獲得額外積分

# arenaAllowChatHelp
source: Let players discuss in a chat room
ko: 플레이어가 채팅방에서 토론할 수 있습니다
zh: 允许棋手在聊天室讨论
zh_tw: 讓玩家在聊天室討論

# arenaArenaStreaks
source: Arena streaks
ko: 아레나 연승
zh: 竞技场连胜
zh_tw: 競技場連勝

# arenaArenaStreaksHelp
source: After 2 wins, consecutive wins grant 4 points instead of 2.
ko: 2승 이후 추가로 연승을 하면 2점이 아니라 4점을 얻습니다.
zh: 在 2 场胜局后，连续胜局授予 4 分而非 2 分。
zh_tw: 2次勝利後，連勝將會取得4分，而不是2分。

# arenaNoBerserkAllowed
source: No Berserk allowed
ko: 버서크 모드 허용 안 함
zh: 禁止狂暴模式
zh_tw: 禁止「神速」模式

# arenaNoArenaStreaks
source: No Arena streaks
ko: 아레나 연승 없음
zh: 无竞技场连胜
zh_tw: 無競技場連勝

# arenaAveragePerformance
source: Average performance
ko: 평균 성과
zh: 平均表现分
zh_tw: 平均表現

# arenaAverageScore
source: Average score
ko: 평균 점수
zh: 平均得分
zh_tw: 平均分數

# arenaMyTournaments
source: My tournaments
ko: 내 토너먼트
zh: 我的锦标赛
zh_tw: 我的錦標賽

# arenaEditTournament
source: Edit tournament
ko: 토너먼트 편집하기
zh: 编辑锦标赛
zh_tw: 編輯錦標賽

# arenaEditTeamBattle
source: Edit team battle
ko: 팀 배틀 편집하기
zh: 编辑团队战
zh_tw: 編輯團隊比賽

# arenaDefender
source: Defender
ko: 타이틀 보유자
zh: 防守方
zh_tw: 防守者

# arenaPickYourTeam
source: Pick your team
ko: 팀을 고르세요
zh: 请选择您的团队
zh_tw: 選擇隊伍

# arenaWhichTeamWillYouRepresentInThisBattle
source: Which team will you represent in this battle?
ko: 이 경기에서 어떤 팀을 대표하실건가요?
zh: 您将在此战中代表哪支团队？
zh_tw: 你會為哪一個隊伍代表比賽？

# arenaYouMustJoinOneOfTheseTeamsToParticipate
source: You must join one of these teams to participate!
ko: 참여하기 위해서는 이 팀 중 하나에 가입해야 합니다!
zh: 您必须加入其中一支团队才能参与！
zh_tw: 你必須參加某個隊伍以比賽！

# arenaCreated
source: Created
ko: 생성됨
zh: 创建于
zh_tw: 已建立

# arenaRecentlyPlayed
source: Recently played
ko: 최근에 플레이함
zh: 最近参与
zh_tw: 最近玩過

# arenaBestResults
source: Best results
ko: 최선의 결과
zh: 最佳成绩
zh_tw: 最佳紀錄

# arenaTournamentStats
source: Tournament stats
ko: 토너먼트 통계
zh: 锦标赛统计
zh_tw: 錦標賽得分
